БИВштекс 191
На позапрошлом занятии она говорила про представление. Оно вроде не обязательное
И все
Вроде ей просто надо написать на слэк
Я про представление не слышал
Во вторник? Так рано? Ты уверена? Я не слышал такого.
😢
чёт желающих не много
надеюсь
я сейчас занята - думаю, кто-нибудь захочет и сможет подробно тебе рассказать
?
это в каком
Кошмар(
Тип, в том виде, как мы разбирали в прошлый вт
Презентация?
И каким должно быть представление?
Мне бы перед представлением узнать, подойдет ли вообще эта тема
нужно ли сегодня отсылать тему ей
но я не помню точно
да
на паре
Я помню, что представление во вт
Она же говорила, что мол до след пары
А разве сегодня надо?
Тему для Питона надо ей в лс в Слэке кидать же?
Спасибо
Кто просил лекцию
Iphone с 5 камерами
*из-под кровати вылезает spot micro*
ну iphone 14 выйдет
если не трудно, пж
можно одним предложением
просто
ну срать кого на самом деле
желательно студентов технических вузов
и там нужны мнения
подруге для исследования нужно
Это что и зачем и как
спасибо)))
очень нужно
если не сложно
ответьте как-то пожалуйста
«как вы видите мир технологий в 2025 году»
соц опрос
рубятки
спасибо
понял
В личку
В слэке
?
ей на почту надо кинуть
Угу
Гайз,по проекту на питоне завтра дедлайн придумывания тем?
Пиши
Я пишу Беловой про вторник или ещё думаем?
Тогда согласен
А ты понимаешь, что в один день и то, и то может быть некруто
Стрём какой-то
У нас не совпадают дни выполнения и защиты дальше
Видишь

Кто так делает?
Ты про нашу группу вообще?
Ща покажу
Не у всех только выполнение
И только выполнение
У нашей группы есть занятие только у первой подгруппы
Часть людей две практики подряд делает, а потом сдаёт, а часть делает- сдаёт
Там не у всех чередование
У части людей защита
26 февраля у нас выполнение второй лабы этого модуля, не защита


Так, я ща реорганизую опрос тогда
И в один день может быть тяжко
У 1-й подгруппы сдача теории лаб по физике 26-го
Знаете, почему это может быть лучше?
До питона
Провести коллок во вторник
А, ребят, ещё есть варик
Кто ещё не отметил - пожалуйста, милости просим



26 февраля - коллок
Мы же не европейцы вроде, чтобы окитаизироваться
Не, так вдруг китайский вирус попадет в наши детали, тогда они окитаизируются и мы поломаемся(

Завтра с 12:10!!!!!
Вы забыли, что вы ивтшники? Какие нафиг короновирусы железякам

Угадываем сколько будет дальше
Это ставки на вирус, 1хbet!
это проект пи питону?
Ну, короче, вот
Мне казалось, что у нас изначально с 10:30 было. Но ладно, так даже лучше
потом лекция
была 2 и 3 пара семинары
У нас по-другому было?


Кто знает тот поймёт
Это рофлич

You're welcome 👻
спасибо
[id202573676|@andrey2002karapetyan], на последней недели этого модуля
Все
Аа
А
Это только вторая практика
Просто в расписании сегодня практика на 4 паре
Бля. Как я понял, дл сегодня?

и все
Но пока нет, так что просто считать надо их
Они скорее всего поставят тип больше практических чтоб нагнать, тип не одно в неделю, а чаще
И сегодня на лекции вроде было
Она нам это обьясняла пока мы лабу ей во вт сдавали
пока она болелеа не было анятий, так?
Именно на занятии
дедлайн по лабе на 4ом прктичесокм
Завтра 4
Без учета ее болезни
Типа лаба только после 4 занятий?
А чего вы сегодня не спросили?
Завтра только второе
Она же говорила, что 4 занятия
Завтра точно не дедлайн
Надо Ерохиной написать. Просто говорили, что дедлайн 5, хотя 5 практик по алгосам нет, единственная практика завтра
Я имею в виду по аип
Так что у своих спроси
Хотя я в другой подгруппе
Нет
А завтра сдача лаб или нет?
я только за так то
хорошо
Она ничего не сказала
А так
Она бы сказала:"Народ, у нас ср будет".
Белова всегда предупреждает, если у нас ср
Она же хотела вроде что-то подобное устроить
У нас в пт не будет никакой самостоятельной по производным?

👻👻👻
Да, понял уже спасибо
3-4
1-2 или 3-4 модуль?
Откуда она презентацию берет?
Красавчик
Ну нифига себе [id145279508|@defo1912]
ктонибудь уточнил у шихова насчет экза
Хорош
ЕБАААААТЬ
Всё 8+
автомат, это когда средняя по семам 8+, кр 8+, лабы 8+
Что в итоге считается автоматом?
То есть накоп?
F
Ну, средняя по семам, кр, лабы
Я хочу плакать
АААААААААААААААААААААААА
Все?
Всё должно быть 8+
Нет
То есть для автомата нужны только семы 8+, на остальное все по барабану?
я тоже слышал про это, просто у меня было опасение, что будет кр + коллок ввиде кр
на лекции
Надо у него переспросить
тут что-то странное
я не уверена по формуле
хотя
Ну, он сказал, что не хочет проводить коллок, поэтому будет кр
стоп, это типа был импровизированный коллок?
коллоквиум считай за кр
[id292285932|@asados],
У нас стоит как раз средняя за 2-й модуль
Но там работа за семы
учитывается
Ой. Второй
А первый модуль не учитывается?
А какая формула?
👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏
Ну, вы подбегайте к ней
надеюсь Пугач не подведёт
да, кажется
то есть для автомата за семы итоговая должа быть 8 или выше?
за семы?
а итоговая считается?
ebanutsa u menya ne 4
Пугач же там ставит что-то
это только Демишевские оценки
это не хорошо
блин, у меня за 1 сем 7,6 средняя
)))
когда не слетел с автомата
EEEEEEEEEEEE
EEEEEEEEEEEE BITCH

Блин(
https://yadi.sk/d/sZ-R6XcBbYYCs/Lectures%20and%20seminars/%D0%9E%D0%B1%D1%89%D0%B0%D1%8F%20%20%D1%84%D0%B8%D0%B7%D0%B8%D0%BA%D0%B0/%D0%9A%D0%BE%D0%BD%D1%82%D1%80%D0%BE%D0%BB%D1%8C%20%D1%83%D1%81%D0%BF%D0%B5%D0%B2%D0%B0%D0%B5%D0%BC%D0%BE%D1%81%D1%82%D0%B8
у тебя 7
Где посмотреть?
[id164670920|@niz_mike] машина
Выставили физику
полина пошутила так
В чем прикол?
?
Там мало людей
Ну, может, не всем
Прикольно
Да
Так?
И всем уже прислала
Да
В слэк
Она должна на почту прислать приглашение же?
Семья Поляковых не разобралась в дэдлайнах, иронично (простите за черноту)
А, может
Хотя я и написал ей
Может он другое говорил
Она кст в слэк так и не добавила меня
У низ препод другой
3 недели же говорили
Вот я тоже не поняла этого прикола
По Питону разве до сегодня нужно выбрать тему?
Спасибо Полина

Кто физику дз записывал, скиньте пожалуйста
+++
Вышка не миэм
Мы в миэме.
Это вышку тролят
Неь
Нас троллят
Конец февраля-начало марта
када
Готовимся к коллоку


пасиба :)
выздоравливай🤒
спасибо
оки
:(
а оно само собой решилось
рили думала прогулять или нет
кашель отстойный
скажите беловой пж что я заболела
😂🔫
Или может?🤨
Ну, он не может же, как Белова на коллоке, 30 вариков наклепать
Ну так он сам раздавал хаотично
Так то он подходил, норм
Там произошёл троллинг, о котором он сам не подозревает)))
поэтому 🤷🏿&#8205;♀️
Ааа
но он не ходил
ходить чтобы
Три вторых подряд
Но при этом раздавать варианты 3 первых подряд
мне понравилось как наши ряды полезли наверх судорожно
В чем логика его пересаживать так
Да это беспредел
Мне понравилось как он вас пересадил)))
У меня работал, но так как первый ряд - толком ничего нельзя было подсмотреть
У меня лично
Ничего
Ни сеть
Ни вай фай не работал
Я к тому что
Интересно, почему)))
Очень жизненно
И то что у айфона почему то не было сети
Глушилки рану на сердце нанесли глубокую.
Годно
Ахаха
Недели две
Скажем отходняк после физона
Да я помню
Она говорит что предупреждает мол всегда
То попросим
Если будет
Если что, попросим ее перенести?
Ну хорошо
Но точно не завтра
Скорее всего, в дни, когда два сема
Но это не значит, что она его завтра проведёт
Бла бла бла
Так как это очень важный навык
Она просто говорила типа "Было бы очень неплохо провести у вас ср"
Она же обычно предупреждает, когда ср существует
Белова просто намекала, что очень хочет устроить
Да какая ср
А завтра будет ср по производным?


так мило на дне кружки ната написано :)
да я понял

Просто чекните беседу потока и поймете о чем она
ну надо же
2 аудитории
ля, это не тебе было
не не
опа
Я думала, она про лабы
2
а их несколько?
Заранее
а ты где-то варианты нашла?
Чтобы потом не создавать
Может они ссылки заранее скинули
Никак
Есть
который на кр будет
Так на сайте
По лабе?
как варик по физике считать
скиньте плиз
Ребят,есть те кто задачи из 1 варианта по физике прорешал?

и +1
Остаток берёшь
Ну
На инжграфе и спрошу
Пока не понимаю как
Только варик сложно считать
Аааааа
Выложил 😂💔
Ой
вот и шихов
какая скорость
ну надо же
ой
понев спасибо
.
Да
м?
как до этого было
это просто задание обычное?
каво варики
Что ему сказали
Лёня сказал
Ну
Сказали же
Там не все варики

какое задание
Бесит
Он не прикрепил задание
пасиба
Мне кажется, что всё, как всегда
сегодня на инжеграфе что-то важное будет?
неправда
да гиз
Паники нет - есть странный мозг преподов, который может придумать всё, что угодно
её же косяк
пришлет
да че вы паникуете
От меня ей бан
у меня нет(
?
Соизволила кому-нибудь доприсылать приглашения
Эта женщина
👏🏻👏🏻👏🏻
✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨
Никакого инжграфа
И всо
Вот вам Моцарт
Просто расслабьтесь

Да. Потому что в Google classroom ничего нет
И даст только проекты
Может, он передумал
Сенкс за инфу
Лол

Шихов
Он 4-й группе дал
Это вообще откуда?
Ого

Что за варики
а остальным
Там их больше должно быть
Нам с тобой пока не грозит
?
Ooohh 🍀🍀
вроде как
Те варианты, значит, официальные?
Oohh.ю
Остальное - нет
Он первые 22 варика раскидал
Да он не прикрепил дз
Интересно, что будем там делать
Спасибо
это все что там было
я прикрепил к сообщению
А куда именно он их выложил? Какой там отдел?

хреновая
а какая формула оценки по физике?
Если кто ещё не видел, Ихсанов скинул на диск пробный вариант контрольной (с решением)
Состав команды
А Поляковой что надо на почту отправить?
Окей, спасибо
Там пока нет никакой инфы
Добавит ещё
А че делать с этим?
Мне тоже не пришло
+
slack?
У меня же не у одного не пришло приглашение?

скиньте беседу по англу
2 группа
Спасибо
Но вроде эти
Так что могу ошибаться
Но она не очень понятно их говорила
Вроде эти
А какие номера нам по физике задали, скиньте пожалуйста
Поняль
Не общедоступная ссылка

Там персональные приглашения
А то она сто лет будет отвечать
А закиньте сюда её
мне
Она кому-нибудь прислала ссылку? (Я про Полякову)
А то я чет туплю, не получается
Кто в Slak смог зарегаться и добавиться?
Болеет так болеет
:s
Не порвите меня
извините
Все все
она болеет ты че
Она болеет.
Болеть месяц это рил много
она на Мальдивах чет задерживается мне кажется
А алгосы вообще у нас по расписанию через 2 недели начинаются
Ну надеюсь так и есть оно
У меня вообще 3 января стоит
Пока
Мы живём выходными
Надеюсь раньше не поставят

Или как
Их перенесли
Люди, а что там по лабам по физике известно то?
ну все мотченко тебе пизда
Вдруг я о чём-то не в курсе, пусть висит
Спасибо
Тут все ссылки
Где там??
https://m.vk.com/away.php?to=https%3A%2F%2Fyadi.sk%2Fd%2F7djox-p4OzCwHA
Да в группе есть же
Ребят, киданите ссылку на аип 3-4 модуль
мне надо автокад доделать, а у меня пиздец
никто не может на паре поменяться ненадолго?
у кого комп с собой?
[id152334133|@id152334133] [id292285932|@asados]
Ооо
Ага
У всех отменили ближайшую практическую по физике? (у нас на 22, по-моему, стояла)
и пропустила там немного
я ни разу не выходила
И просто был на семах
Ну я хз, я выходил 2 или 3 раза
за семы
нихуя не делать и почти 7
мне тоже
Это так работает?
За 2 модуля
10 за семы за 2 выхода
Ну мне понравилась система беловой на самом деле
Главное, чтобы правила игры не поменялись, как у Беловой
Хотя я не уверен
Иначе он не смог бы нам помочь
На семах
или потоковая
а кр на семаках?
К ним подготовиться и все
Там только две кр и экз влияет
сейм
Тогда можно дома учить то что на семе проходим
Спасибо за эти слова, Полина, а то я уже собирался начать работать
А, ну, тогда пинаем болт, отлично
Он сказал что будет меньше к ср придираться но в формуле накопа выхода к доске нет
Влияют ли выходы к доске на что-то
Слушайте, а кто помнит формулу по алгему
https://drive.google.com/file/d/1osYojFNDhmiEM5wtdwnRAFNZzUKmSjoK/view?usp=drivesdk
https://drive.google.com/file/d/1WZmXyzeokLCBug8IWJba5LNf02oV3vmc/view?usp=drivesdk
Если шо
Спасибо
Ок
Окно, потом алгем
Сейчас какая пара?
Хорошо, спасибо
он не обещал такого
не должно быть
Ребят, а завтра у нас на лекции по физике может быть кр?
или первая или первая
ну чсв просто сори
да
я ебнутая
Не?
Так мы же вторая
вторая группа англ

https://vk.me/join/AJQ1d4t1SxYIM/K3kxiaq2cd
И словосочетания в телеграмме✨ из упражнения 63 страницы
Любую
Vocabulary stories
На какую тему, какие слова ей нужны
Что за стори вам давала написать мотченко
Вторая группа
Хотя, вряд ли пока это что-то изменит

what
Урааааааа, транзит начался!
https://meduza.io/live/2020/01/15/putin-predlozhil-perepisat-konstitutsiyu-pravitelstvo-rossii-podalo-v-otstavku-hronika

Ахах
Спасибо всем😄
-Шамсудин родился
-Воистенне родился
😂
Всех с Рождеством Шамсудиновым!
С днем рождения Шамс, счастья здоровья и успехов во всем!!
Спасибо ✊🏼
с днем рождения) [id147946871|@no_love_grbnt]
ну для себя как минимум
А он чекать дз разве собирается?
очень нада
++
Спасибо 😁😊
[id147946871|@no_love_grbnt] С Днём Рождения🎉🎉🎉 Живи припеваючи, ы
С др
С днём рождения Шамс!!
Кто нибудь алгем уже сделал?
Что то похожее на это
Мне кажется она имела ввиду из этой...
Кому не надо выйдет
Да
Просто всех туда закинуть
Можно просто удалить несогласных
Мне лично особо не мешает
Неплохое решение для англа, если кому-то мешает - это создать беседу вашей подгруппы и добавить туда Полину и других, кому это нужно
У меня тоже
Что с вк
Вау
Все пацаны телеграм
Вск
Домой
Отменили
Отмена
Где фраза "нельзя, я вам запрещаю"?))))))
Как я и сказала))))
Быстро

Чуть что - Полина крайняя)))))
Я просто сказала, что иногда классно смотреть чужие материалы
Каво
Чего
Но Полина запретила
Мы хотели создать в начале года
Создайте свою беседу для англа
ну что с англом....
Но еще текст

Ответы есть
Кто сделал
Группа Мотченко, скиньте англ пж
Или все таки подойдем?
Кто-то Мотченко писал?
Но че с англом?
Его сначала не было в зачётке, а после экзамена появился

Не будут, я спросил

Вау
Выходной? Опять?
пилюсик :(
+
Жалко Ероху
Спроси у ассистентов (логично)
Или они без нее не могут
Ассистенты будут лабы принимать в четверг
Блин
У кого-то завтра выходной
😢😢😢😢😢
В среду одна пара
Опа
F
Его за 4 модуль нет
Он тоже в зачетке есть
А английский?
В зачётку у нас только экз идёт
Это правда?
Я слышал, что результирующая за 2 сем складывается только из экзамена
Daaa
мб вбрасываю бессовестно дезу
но инфа от меня
ну оно и логично
она сказала что все начинаем сначала
нет вроде
Стало еще более непонятно
Что за хрень

Кто-нибудь знает, накоп по англу учитывается в оценке за 2 сем?
Блеа
То чувство, когда все 3 дня тупо спал
Ахвхахахаха
Скоро ждать свою очередь в Великий Судной День
167 августа сегодня ничего не знаю
скоро на пенсию)))
Скоро 30
из этой серии
осталось 353 дня до нового года
который две недели назад был
так же скоро как и новый год
скоро диплом
ну кек
10 минут назад наступил
Так в смысле
скоро новый год ситуация ясно
Скоро отчисляться
Скоро диплом писать
чего прости
И че
Скоро 1сентября
Блин блинский
Блинский
Oh. А задании 0?
Учить читать теорию
она и так меня любит
Да ничего не надо, не ходи туда
Ещё vocabulary stories
там теория же
что надо на стр 39-40 в граммар
Лучше дома физику поучить
нафиг надо
Она последней парой
Lool😂
Лучше не приходить получается
Понятненько

На завтра что-то надо делать по английскому?
для себя чтоб найти

Ок
Я ж матан в группу выкладываю
Че задали?
О, интегральчики скоро
Дифференциалы считали
Что на семинаре по матану прошлом было?
Очень плохо
Качественные - це плохо
Теоретические задачи на экзе будут 2 качественные + 2 на теорию
Не помню. Говорил, что на экзамене будет 4 задачи просто решить + 4 теория(по 2 на механику и термодинамику). Про кооллок хз
А он не говорил, это будет кр, состоящая из чисто задач или кр с элементами теоретического чего-то?
Коллоквиум будет ввиде обычной контрольной. Мы подходили к Ихсанову после лекции, он сказал, что принять всех устно физически невозможно, поэтому вместо коллока будет обычная контрольная.

Не, вечером, ночью спать надо
Ты всегда за ночь делаешь, да?
Ля, хотел щас начать делать. Придется опять отложить на неделю, две
А конспект к физике уже к первому занятию?
или две даже
дедлайн вроде через неделю
А сдача лабы на следующей неделе?
Тип несостыковок
И таких вещей много
Тип в лекциях она где-то в примере использовала бинарный тип, хотя его в С нету например
Да
У нас между что-то как я понял ахах
в лабе с++
С
У нас С или С++?
Ага
у семинариста потом спросим
неа
А как тогда формула меняется не говорили?
оу
в беседе ивт писали
его не будет кажись
А уже известно когда у нас коллоквиум по физике?
Спасибо❤️
С днём рождения✨✨✨
С днём рождения🎈
полина с днем рождения! расти большой, не будь лапшой и маму с папой радуй

и не спейся на этой работе старосты
С днем рождения Полина, желаю всего самого наилучшего лучшей старосте МИЭМА!!
С днем рождения!
С днем рождения 🎉🎁🎀🎊
Спасибо большое🐣
С Днём Рождения, Полин! Успехов тебе во всём)
С днём рождения, легенда ивт☝🏼🎉🥳
С днем рождения, Полина, желаю, чтобы твоя скидка превратилась в стопроцентную так сказатб
С днём рождения лучшая староста Полина)
Полин, с днём рождения!! Всех благ!!
Спасибо всем большое за тёплые слова🙃
[id357379132|@id357379132], с днём рождения! Удачи во всём!🔥
id357379132, с днем рождения!Творческих и профессиональных успехов!1!🎹✨
Полина присоединяюсь, лучшая девчуля💛💛💛💛
[id357379132|Polina] С Днем рождения 🎉🎁🍾 
Самый-самый лучший староста на свете)
Успехов тебе в творческой и профессиональной деятельности 🎹🎓
С днем рождения 🎉 🎉 🎉
С днем рождения !!! Желаю счатья,  здоровья и хорошей учебы!!!
Спасибо)
С днем рождения!!!🎂🎊🎈
С днем рождения! Желаю квартиру, дачу и всего остального, удачи в жизни, расти большой, не будь лапшой. Вот тебе трек в твою честь

С днём рождения!🎊🎉
Спасибо всем🎈
С Днём Рождения!🎊🎁🎂
[id221554062|@sdlkjfavmlgj]  С Днём Рождения🎉🎉🎉
Бесполезно
поч
не присылать
Так она же решила
лекцию мне не присылали
а где найти лекцию по матану?
супер
Я в группу прикрепила ссылку на задачники и домашку по алгему
Есть еще кто в меме?
Информация по пересдаче
Супер )
В пуде дезинформация
Да
Физика?
Кто не был на лекции, потоковая кр через 2 недели на лекции
Ой... сразу мысли какие-то крысиные пошли
Жиза тоже про него подумала
Стойкая ассоциация
https://youtu.be/ME2sPiKJ26E
Ладно
Мы с Глебом опоздаем
Спасибо 👻

Супер
Clion скачай
Плевать где ты делаешь
Или там можно в онлайн компиляторе лабу сдать?
А кто разобрался с QT?
в беседе потока
То, что я спрашивала
ну
Наверно
но втораки не знают её
Там серьёзная дама
Ну такое
напишем с кайфом
Там женщина какая-то
хахахахв
Нашего уже не будет
нашему похуй
Супер
ммм
И народу другие семинаристы говорили
В пуде так написано
Я тоже думала
ок
чего простите
я думал на лекциях
Следующую
А он в пятницу
кр?
а
На первом
Как оказалось
Кр на семинаре
Спасибо
Какая кр
Завтра лекция
завтра кр по физике?
Чтобы у каждой группы прошло по паре
Я думаю, что 23-го
Никто не знает
Или 16-го, или 23-го
Ребят, когда дедлайн сдачи 1 лабы?
Когда закончились платы, а тебе ещё собирать три модели
Кто нашёл DHT тот молодец

5
7
чет еще
интерфейс
за тупость
И за что сняла
6
У кого как Иванова оценила тз
Насущный вопрос
Ребят

С новым годом всех!!


С новым годом, ребят!
С новым годом!!!
С НОВЫМ ГОДОМ, СОЛНЫШКИИИИИ
С нг...
С нг, челы
Верю, хорошо;)
Оксимирон чо
Ничего подобного
Красивый оксюморон
Какая-то новогодняя междоусобица
😂
Ильшат не шарит за пост иронию просто
хахаха
С наступающим, Ильшат!
С наступающим!!!!
Не понял

🍀🍀🍀🍀🍀🍀🍀🍀🍀🍀🍀🍀🍀🍀🍀🍀🍀🍀🍀🍀🍀🍀🍀🍀🍀🍀🍀🍀🍀
С наступающим 😎🎉🎁
Чиллим, ребят🎉✊🏼
С нг💛🧡❤️
с наступающим зайки!
Всех с наступающим!
Новогодний подарок
Ни у кого не выставили, пхахах
Nope
Ребят, группа Мотченко, у вас англ выставили?
Хахаха
Хахаха
Давайте вы будете отдыхать и не думать про англ
Кстати англ в лмс выставили?
Ну супер
А
Код и тесты
Как последний по паскалю
Надо
А для лаб на Си нам надо отчеты эти делать или нет?
Хорошо, услышал тебя
И -возможность ошибиться
Реально экономит время
Дань, я просто советую не через банк с вдалбливанием циферок, а через вышкинское окно онлайн оплаты
И Миша
Хорошо, спасибо Глеб
Там все оперативно приходит в отдел оплаты
Удобно через страничку hse pay
Ну см договор, там прописано
Они могут отличаться вдруг
До 20 февраля
Сроки в договоре прописаны
Сложна, давайте на сайт вышки сходите
[id187638181|@gleb13] расшарь
И где квитанцию можно достать?
Половины года
А когда срок оплаты?
Мне тоже выставил
У меня все норм
если до конца дня не появится, напиши Роличу
ну, должно уже быть, по идее, выставлено
Это нормально, что по инфе незачёт стоит?
А ну ок
выставят в лмс
?
не раньше понедельника
А ну тогда незачей нет
нет
Англ в лмс выставили?
Если у 1-й подгруппы возникнут какие-либо вопросы, то пишите Шиланковой лично на эту почту - mplanguage@rambler.ru
Только если этот экз в чистом виде никуда не идёт, но вроде, не идёт
От души
Не надо
Не надо?
Да, 5
5
У тебя результирующая какая?
Мне надо идти?
Если у меня 3 по англу
Стооп
У нас всё неблокирующее, напоминаю
У Ерохиной 5, Белова - 14. Проверяйте свои оценки и неявки, всё ли ок
Кто-то встретится с Насировым))))) (в таблице стоит, что 2 студента идут на пересдачу в обязательном порядке, конкретно кто - не знаю. Но это из всех групп, которые у него были)
Активные ссылки из письма:
https://miem.hse.ru/rasp_reexamination
https://forms.gle/LWufBSwbWPy7aXey8
https://docs.google.com/spreadsheets/d/1pcNJUX_n9PA2lotZ6JpQvtoQ3xT55ODISmkVJJn9h18/edit#gid=463031446
Отчисление
Бан
Упс
все равно
сдавать в qt будете
Я хз, я вообще в онлайне ебашу
она сказала прогайте где хотите
Да можно наверное
Visual нельзя то есть?
Вроде
Qt
?
Ребят,какую среду программирования на СИ Ерохина рекомендовала
Хуя шустрая
И вернется 30го
Ору
Она уже улетела
Скорее всего при этом скажет что-то в духе "все вопросы в следующем году, я улетаю на таити/богамы/гаваи/вставьте свое"
Так что есть повод надеяться, что скинет до 31
Нам мотченко 28 кинула резы в прошлом году
Ну я оч хочу поверить тебе)
А
Но мне лучше не верить
Говорили, что по инжграфу тупа у всех автоматы будут
А у нас по инж графу есть автоматы?
Понял
Аааа
Кр даёт Ихсанов на лекциях
Ну, вообще, это ср была
по темам совпадает с КР1
я так и не понял
или СР
Это была КР
Ту самостоятельную которую он проводил
или это еще неизвестно
И коллок по ней будет?
Мы пока проходим механику
Ну
Ну там в темах экза ток эти две стоят
У нас ещё механика
Не а
У нас молеклярка и термодинамика начнется
Ну как я понял, мы к пройденному материалу по физике вообще возвращаться не будем уже
извиняюсь
пугач у нас
дезинформирую вас
Не, я вообще туплю
Кого
Што
Попрощается
Он только первый семинар ведет
Пугач потом
А не
Ну я только за если другая так то)
Ну сейчас в рузе он стоит
Пугач у нас какая-то
Нет
У нас семинарист по физике все тот же будет, да?
То есть оценку мы сегодня не узнаем?
Мотченко говорила, что нашей подгруппе идти на разбор работ смысла нет, потому что её там не будет и проверит она их где-то до нового года
Я узнаю
Такой же вопрос
А когда скажут оценки за англ? Или щас говорят на показе?
Так, а мне, похоже, пора готовиться к сессии в 3-м модулей
врагу не пожелаешь
Это жесть
И будет всего месяц
Которая будет в конце
Просто квантовая механика
А кр вроде >=7
У нас это было вроде все кроме контрольных >=8
Ну почти
Тогда вопрос. Нам Ихсанов сказал сначала что-то а-ки "нужно иметь все 8+" для автомата. Это же не так работает, надеюсь?
Как нам сейчас пезда всем, у кого не автомат
Иначе, если будет блок на экзе, как у нас, то вам пезда
Совет
Старайтесь получать по физике автоматы

Спасибо)
С закрытием первой реальной сессии вас!:)
Спасибо, Ребят:)
Кдачи
Хахаха
А вот кураторам ещё выживать:( Удачи им!
Ееееее
Нахуй эту сессию
Ееей
Мы выжили
Да
А вообще
Красиво
Кончание
Всех скончаниееееееееееем
Всех с окончанием !
О да
Тоже всех поздравляю)

С завершением сессии!
онлайн за экзамен или сразу за упокой 🤔
Дада я тоже видела поорала
Это оно
Ору
Да
в субботу перед матаном
[id293199006|@daniilmaibe] ты об этом говорил?
ахахах
Хотя, посмотрев на курсы старше первого, да 12% вполне точно
Интересно как они считают эту явку

😂😂😂
в душе не чаю
наверно начало строк не считается
хмм
на концах строк
?
В каждой строке
Тут нужно первую и последнюю подстроку из русских символов вывести?
😂
Главное не говорите моё имя🤣🤣 лооол
Наедине со всеми
Спасибо Саша
между нами ахах
хорошо
Опа
Не думаю, что он будет в восторге от того, что я распространяюсь
Только тссс, мне это один пацанчик скинул
Что ж, надеюсь это хоть немножко повысит мой уровень кармы
Извини Паш
Ой ахахах
сортировки всякие, обработка строк
как же тебе похуй
все кроме последних недель
хз
да?
ну лабы 4,5 получается
Также строки
будут
Могут быть
А файлы?
Хорошо
Ерохина говорила
откуда инфа такая?
О
Если что, указателей и списков не будет
жесть
как же лень что-то смотреть
или нечто подобное
последние 2 лабы
А примеры естькакие нибудь заданий этих?
Гугель юзать формально нельзя
Сначала тесты на листочке пишем, чтобы показать, что мы вообще понимаем, что от нас требуется. Потом садимся за компы и прогаем
да
Так?
Вроде я слышал, что у нас тип одно задание будет, приходим пишем ей тесты, а потом за комп на паскале печатать эту прогу
Полина, или еще кто-нибудь кто знает, можете рассказать что завтра на экзамене будет?
Ок
Угу
?
Можно же без записи
Я завтра на экз иду
Ну, да
ну к 10:30 идти же?
Завтра ещё 2-я группа
Соглы
приду к 10.30
стоит одним блоком
хз
Судя по расписанию Ерохиной только мы завтра
Да
Хз,надо расписание у других групп глянуть
только бив191
?
Надеюсь мы первые
А когда нам приходить на алгосы? Принимают нас с 10:30 до 15:00, но длится экзамен 90 минут.
Идут только те, у кого не автомат
Ок
Если у тебя автомат, то не надо писать
А роличу надо писать ,что не идёшь на экз?
Или заранее предупредите Ерохину, что не идёте
Напоминаю, что те, кто записался, должны идти на экз, иначе будет как неявка
У кого-нибудь есть запасная ручка?
Оке
А
Фиг его знает
Как на деле
Мне так Ролич сказал
По ним
И ты отвечаешь
Устными
С вопросами
Будет билет
Что нибудь известно про то, как будет проходить экз по инфе?
да
?
у нас же завтра линейный график
0,6 накоп
0,4 экз
Ну тогда
да
Ты про это?
0,6 накоп
0,4 экз?
Знает кто, какая формула итоговой оценки в английском?
Можно ли подготовиться к экзу по мемам?
6 подгрупп
все группы Шиланковой
а в 413 кроме нас еще будет кто-то?
Пара?
Ну на письменную часть
А сколько времени у нас на это?
пол аудитории короче
будет человек 70 наверное
из всех кроме 195
в 506 шесть подгрупп
а это только 2 подгруппы
думал весь поток пишет в 506
sor9mba
Мотченко в 506, Шиланкова в 413
Я хочу в 506
Просто Андрей такой "все туда"
Не пугайте меня

А
Нам Шиланкова сказала, что у нас на 4-м этаже в маленькой аудитории
u vas svoya tusovka
Почему в 506?
Руз обманывает?
Спасибо
А, понял
все в 10:30 в 506
?
Есть расписание как на матане
А во сколько завтра англ кто пишет?
Спасибо
Спасибо


Ребят, у кого-нибудь есть линкеры для writing выписанные? Можете скинуть, пожалуйста
ёмаё
а то я слепой чутка, не видел
СПАСИБО
😃
ближайший только пирамида
б это до января
там просто ещё под б)
бля, типа надо 2 pdf загружать?
ааа, бывает
Разрезы
или на листе?
3d модель?
А я уже три часа пытаюсь нарисовать
Блять
ААААААААААОООООООООООООООУУУУУУУУЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫОООООООООООАААААААА
Спасибо
А, поянл
про разрезы
это из видео 8.3
Имею в виду, прикол вот этого
там происходит технологическое вставание с колен
посмотри
8.3
Расшифруй прикол
в процессе

Кто-нибудь автокад делал?
Красава
Спасибо, постараемся 😆😎
С днем рождения Миша!!!!Желаю сдать сессию и выжить

Ещё одному старичку нашей группы шлю привет и поздравляю с Днём Рождения🎉🐣
С Днем Рождения, Мишаня🥳🥳🥳
Спасибо 😊
Поздравляем!!
Не будь лапшой
с днем рождения)
[id33255454|@mishka_vorozhtsov] расти большой

А сегодня дэдлайн
Я просто не хочу тратить время на то, чтобы до меня докапывались по этому поводу
Сейчас будет
Ой
+
Все прошли СОП?
Да я просто спросил, не торопил никого
Имейте совесть, Белова устала
Никто не знает, когда будут оценки в ЛМСе?
🤷🏻&#8205;♀️

[id512656039|@id512656039] Здесь билеты для экза. Вы его будете сдавать?
https://drive.google.com/drive/folders/1bvCQopEd4XtRLfrAzZJbKqJs9dMP7u2P
Надо как то ведь приободриться
смешной
!!
Мы справимся люди💪🏽
Всем удачи)
Удачи ребят!!
Началось
Я просто только к Строгино подъезжаю
Там начинается?
Ну или в одном хотя бы
Скиньте кому не сложно кто как решил первые номера в обоих вариантах
Спасибо
Хорошо
Но все равно первый
Там модуль умноженный на -1
Там минус
А стоп
минус модуль
Как у тебя модуль может быть меньше 0?
Первый
ну если ты меняешь местами эл-ты неравентва,то знаки должны поменяться
е это эпсилон
?
Люди, для первого задания во втором варианте, в формуле по Коши в самом конце пишется -e<f(x)<0 или 
-e<-|f(x)|<0
2 рода
существенный разрыв
вру
точка устранимого разрыва
Пожалуйсоа
Покажите как решать 2 номер из билета 0
ну ок
а вы мне необходимое сказали
ну вообще я говорил про необходимое и достаточное
ок
да
Непрерывность
непрерывность?
нет
необходимое условие и достаточное для сущ производной это равенство пределов справа и слева?

Хорошо
Так Белова сказала
Почему
но те, кто переписывал что-то в среду, но 1-15 в списке, идут в 11:20
А ок ,спасибо

11:20
Мне в 11:20 быть там
11:20
10:30
Кто во сколько идет
Да
Округляется конечная
В группе есть список
Уже итоговая
В самом конце
За кр не округлялась
Скорее всего нкт
А экзамен в 10:30 начинается?
А когда оценка заносится в лмс она округляется?
Ну да они внутри 8 баллов а не отдельно

Нет баллов за объяснение
Это включено в 8 баллов
Т мы выяснили что есть баллы за дополнительные вопросы
Куда 0,5 идут
А за вопросы к заданиям?
Два балла за допы
О, найс
8 баллов за задания на бумажке
8
8
Нет
А если я просто напишу все идеально на бумаге, а на допросе буду молчать как партизан, то что?
Ну производную доказать очень легко
То есть у нас в сумме больше 10 может получится?
Зато хорошо напишешь
Ммм...

24/7 в боталке
не суетитесь
Какие то мутные движения у вас пошли
Не волнуйся
Миш всё хорошо
Через пределы
Ахахахах
Так стоп, как это доказать?

Блятьблятьблять
Я просто объясняю Саше
А если я решу два номера И за каждле объяснение 0.5 то у меня 5
Да

Я могу получить 6
Белова так сказала
Если я решу два номера
И мне зададут 2 доп вопроса
Падажжи
Всмысле
Слова Беловой
ОНИ МОГУТ БЫТЬ И НЕ ПО ТВОИМ ЗАДАНИЯМ
Большая
Какая разница?
Где пруфы
А за доп вопросы
Да не за объяснения
Просто если решу два номера то два балла за допы это офигенно
В сумме 10
4 задания, за каждое по 2 + 0,5 за объяснения
А я просто помню Саша говорил 0.5 за объяснение
Логично же
2+8=10
0,5*4=2
Из инета
?
откуда таблица
+2 балла за доп вопросы
8 баллов за задания
Ненавижу свою невниматедьность
Неееет
И по 0.5 за объяснение
Главное на экзе так не налажать
Бля...
По 2
А известно стколько баллов за каждое задание идет?
в знаменателе
в у штрих от х ноль же соs(p/3) , а не cos(2p/3)

У меня так вышло

да
О2?
кто в итоге 2-ое решил?
От души


чекай по таблице
a
Тут стремится к f

Почему?

Там как будет?
|f(x)-b|<E

Как записывается?
по коши
В конце
Пацаны

Нашёл
А все
А где их найти
В лмсе есть
А есть какие-то критерии к тз?
Но она как-то неуверенно это сказала
Мотченко сказала, что 0.4
0,4 вроде
Англ экз сколько весит?
все
уже
ща сделаю
о, там изичная хрень
😢
ну ладно
бля
всм
Суть 2 задания в том, что мы находим точки, где функция не определена, находим там пределы слва и справа и если они конечные(равны числу) и равны, то это т. устранимого разрыва, если конечные и не равны, то т.р. 1 рода, а если хотя бы 1 не сущ или равен бесконечности, то 2 рода
Там разговор про 2-й варик
Там точка разрыва 2 рода. Находим пределы косинуса слева и справа. Так как косинус не имеет предела(это периодическая функция), то предела не существует, следовательно это т. р. 2 рода.

спасибо
да понял
-Е
случайно открылось из этой беседы

Только в Коши ты написал про 0+0




С коши
Оно самое
Это вы про гейне?

Ой всё
В том числе и для тебя)
Спасибо, кэп
И подставляешь содержимое ячеек из таблички где нужно
Учишь общую структуру как Белова давала
Но это как конструктор
В любых вариациях
И эти варианты комбинируются
Тут в табличке первые 6 к чему х может стремиться и вторые 6 что имеем как предел
Ну если реальное положение дел пугает, что поделать
Остановись пугать людей
...
По 4 строчки каждый
36 случаев
Много в общем
Путём нехитрой математики 6*6*4
Кто сделал первый номер в новом варике покажите плиз(
ну лан
бля
а
Ну, х может стремиться к какому-то числу, числу слева/справа
Люди, у нас в первом задании х может стремиться только к 0, бесконечности, + беск. и - беск.? 
 
Если это так, то там всего 16 разных определений 
 
Всего 4, каждое по Гейне и по Коши, + отрицание. 4*2*2=16
го в лс
кто тз уже сделал
Челы с калькуляторами
чао
тоже учица
бывайте
короче я готовится полетел
:)


🙃
И не переписал
Он кр на 3

у меня просто 3
Тоесть любое четное число это гг
За экз ставят ток целые оценки
У меня матан 3,4
Круууто
Теперь только 9.46 получить можно
У меня по алгосам 7.46😂😂💔💔💔💔💔
ХАХАХХАХАХАХАХАХАХА

а как же братская солидарность
194-я группа конченая
8,5 итог
Выше 7 не было за практику
У соседа из 194 группы
взввхв
у меня 8,425 )0)00)000)0)0)0)0)))0
у меня 4 за практику
Автомат 9
Мне не понравилось что люди которые практику всю пиисали 5-7
я не против
а в итоге 8 идет
Я хотел 9999 и автомат 9
я знаю предмет на 7
так та формула которую Рофлич предложил ебланская
Ильшат:*спрашивает, идти ли на инфу, если получается с 6-ками автомат, ему отвечают, что не надо*
Тоже Ильшат: *идёт в слезах на сдачу к Роличу*
Моя соседка сказала, что учитель может сам решать с какой оценки начинается автомат
++++
Предупреждаю если я завтра плакать буду ничего такого я на скидке
Эту историю беловой расскажу завтра может не вальнет
😂😂😂😂😂💔💔
У меня внутри слезы катились ведь я мог сидеть учить матан
хах
Он мне напевал что счастье было близко
Сидел лыбу давил
Я понял что короче 9ти не будет
Я вчера пришел
Он на первой меня вальнул
все равно 8
а разница
За 3,4)))
Ну так попросил бы 6666
думал будет время поучить перед тем как сдать
я ваще ниче не знал
канешн
ага
Все)))))
Ты же знал
он меня кикнул
я на него не ответил
ну он мне задал 1 вопрос
Если 6+ это как бы по удо
Как ты сдал на 55
щас скажи и все

разницы нет
ну он в конце концов заметит это
то это фэйл будет
если он ответит что ошибся
Ну я ему напишу завтра после матана
6-7 норм накоп?))
Мб потоком договоримся
сложно выучить полугодовой курс за два дня
Нет, это хотя бы признался
А если на кого то то крыса
полнейший
отстой

сосущий
Ну как настрой перед матаном?
это же еще хуже
Я рофлю
Но идея идиотская
Же
На себя
крыса что ли
я че
не
Лучше анонимно опубликуй в прошмандовках ИВТ, что есть такой чел, он 100 % прочитает и ответит
наверное так и сделаю
Вот да
а так вообще получается пацанский автомат
Все равно же не начнешь готовиться ближайший день
Но спрашивай не сегодня
покажу
Сегодня и так таблица короче лагала
Реально
Лучше спросить

Палишься жостко Данон , завтра покажешь колени
но только какова цена
ну смари можно рискнуть а можно нет

Пока он принимал
Даня просто сегодня под его столом сидел
изза этого мб
у менч 6.7 балл
он чувакам ставил 6 за балл 6.55
Ни у кого на потоке нет такого
эта та что исчезает все время внезапно?
Сто пудов проебет
Я не буду спрашивать
И уже не уберет
или перестраховаться и спросить но возможно проебать автомат
Он подобреет
И я вас люблю
Ля, мне все ещё домашку не поставили
какой же Ролич красивый😍😍😘
сидеть и ждать и возможно проебаться
И скрин потом
За автомат
почему?
Спасибо большое Вам, с наступающим Вас тоже
непонятно чо лучше
тут какая-то неоднозначная ситуация
Напиши
А нет
Не не
Ну ты готовься на всякий случай
возможно все таки стоит спросить
ну он посмотрит на твой скрин, скажет что надо было пуд читать и салам алейкум вообще
[id315110257|Danil]  скажи честно, горло болит?
