БИВштекс 191
И все
Вроде ей просто надо написать на слэк
Я про представление не слышал
Во вторник? Так рано? Ты уверена? Я не слышал такого.
😢
чёт желающих не много
надеюсь
я сейчас занята - думаю, кто-нибудь захочет и сможет подробно тебе рассказать
?
это в каком
Кошмар(
Тип, в том виде, как мы разбирали в прошлый вт
Презентация?
И каким должно быть представление?
Мне бы перед представлением узнать, подойдет ли вообще эта тема
нужно ли сегодня отсылать тему ей
но я не помню точно
да
на паре
Я помню, что представление во вт
